زمزم احکام
مکارمی شیرازی در این باره
اشکالی نداره
ولی مراقب باشه
هیچیک از اعضای بدنش
تماس مستقیم با خطوط قرآن
نداشته باشه
و کسی هم که قصد برگردنشه
به شرط عدم تماس مستقیم
اعضای بدنش با خطوط قرآن
میتونه قرآن بخونه
ولی آیات چارگانهی
که سجده واجب داره رو
نباید بخونه
و صلی اللہ علیه و سلام
محمد و آنی اجمین
مرده تحمیده
محمد و آیات الله سیستانیه
حتی این میگه موقعی که میخواییم نماز بخونیم
من اگه اعضان و اقامه را
در موقعی که زوزو میگیرن
تمام کده در موقعی راه رفتن
بگم تا بیام نماز بخونیم
این اشکال داره یا نه
بعدن همیشه نماز و قضا میخونم
دو کسی با هم بگم
یا این که فقط اقامه بگم
کافیه. خیلی ممنون
حجت الاسلام و مسلمین محمودی
و بیان فتوه هزمت آیات الله سیستانی
در پاسخ به این سال
اعضان و اقامه در حال راه رفتن
هیچ اشکالی نداره
اما از مستحبات
اعضان و اقامه از که
در حال استقرار انجام بگیره
هیچ مشکلی نداره
و اعضان و اقامتون
درسته و هر کدومشون
رو شما رسیدید میتونید
اگر اعضان ند خواستید
بگید فقط اقامه رو بگید
و بعد نمازو به خاندش کاری نداره
تبقیه فتفای حضرت آیات الله سبحانی
حکم استفاده از درامد
حرام شوهر برای خانمها چیست؟
معظم الله در پاسخ فرمودن
اگر خوف طلف نفس باشد
میتواند به مقدار ضرورت
مصلح کرد
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
اتساین زمزم احکام
برای جنوب
از ویدیو کنید
و به دیگه زنجانی بگان می کنند
یکی از کارهایی که
انواد منتفه می شند
و استفاده می کنند
و برای شون خیلی برکت داره
همین دادن خیرات هست
صدق دادن از طرف اونها هست
یا این که خیرات بکنید
ثوابش رو اونها اهدا بکنید
همه اینها بسیار آثار داره
و انواد نیازمند این کارها هستن
که ما برای شون انجام بدیم
در باره حکم ناخون لاک زده شده
برای انجام قسل
و به جاوردن نماز و زیارت
توضیح بدید که
از نظر فقهی این کار چه حکمی داره
مجلی تقرید هم حضرت آیت الله جوادی
یا آمالی هستن
و جتول اسلام و مسلمین
زیرانها به دینی پاسخ را این گونه گفتن
اگر اینا مانع حساب می شند
لاک به جوریه که آب به پوست
یا به ناخون نرسه
ناخون اصلی نرسه
حتما باید برای وضوع و غصت
بر طرف نماید
و اگر از اول می دونسته که
یه هفته دو هفته امکنه این لاک بمونه
اینجا برای غصت و وضوعش
مشکل داره و این کار
این لاک زدن گناه حساب می شه
اگر مزتر شد
و وقت تنگ شد و الان می خواد
وضوع بگیره یا غصت کنه
اینجا باید غصت یا وضوع را بگیره
و تیمم هم
بنماید بنابرای احتیاط و باجب
این یک مسئله
یک بار خود این لاک زدن یک زینت
زایده است فارق از غصت و وضوع
یک زینت زاید
برای خانوم ها حساب می شه
و نباید نامحرم ببینه
این گناه دیگر است که نباید
اجازه بدی یعنی باید یاد دست کشی
چیزی بپوشه تا اون لاک پنهان بشه
و در دید نامحرم نباشه
اگر در دید نامحرم
قرار بگیره و زینت زایده حساب می شه
کما این که ظاهران همینه
اون موقع این یک گناه دیگری است
که این خانوم مرتکب شده
کسی میخواست پول غرز بده
و گفت الان با این پول میشه
این مقدار تلا خرید
هر وقت پولو پس بدی باید
به نرخ تلایی همون روز
پولو برگردونی
آیا این نوع غرز گرفتن و غرز دادن
با مبنایی که توضیح داده شد
از نظر فقهی اشکال نداره
خود جتول اسلام و مسلمین محمودی
و بیان فتوهی عزت آیت الله سیستانی در این باره
این عمل عمل صحیحی نیست
و ربا و نزول حساب میشه
اگر واقعا شما تلا رو معامله بکنید
بله اما شما الان پول رو دارید دریافت میکنید
و پول هم باید پس بدید
بنابراین این عمل جایز نیست
این عمل جایز نیست
بله این عمل جایز نیست
تا فرصتی دیگر خدا نگه دار
نیا من دلم در شکن ظرفتو
گر نبه گردن کشم بار بنای تو را
گردن کشم بار بنای تو را